Se você está em dúvida se deve ou não comprar o suporte em questão, deixarei meu testemunho para facilitar seu processo decisório.
Eu pesquisei muito antes de realizar a compra e não a concretizei pensando simplesmente em custo-benefício. Digo isso pois eu estava considerando pagar R$200, R$300 reais que fosse, desde que, simplesmente, valesse a pena. Queria um produto que cumprisse sua funçao de modo suficientemente bom, sem instabilidades, borrachas que mancham meu móvel etc (reclamações comuns, principalmente acerca de produtos mais em conta $). Ou seja, se fosse para pagar caro, que fizesse o que tinha que fazer e ponto.
Mas, ao analizar os produtos mais caros, desconfiei de que o preço não condizia com a qualidade. Quando encontrei este suporte aqui (ignorei o anuncio algumas vezes, pois pelo preço, desacreditava), li boa parte dos comentários e, entre desistir de qualquer compra ou testá-lo, optei por testá-lo (afinal, se fosse de má qualidade, antes perder 50$ do que perder 300$. Valeu a pena.
Estou o utilizando agora. ALtura, muito boa e tem boa margem de variação. O material é surpreendentemente bom, ainda mais pelo valor pago (possivelmente, um de 200$ poderia entregar ou o mesmo ou até mesmo inferior - tudo é possível quando se trata de compras online e vendedores sacanas que só embelezam descrições). O suporte também é estável, meu notebook ficou firme e equilibrado (meu notebook é relativamente leve, thin design, mas testei em outro e o grau de estabilidade é praticamente o mesmo.
Enfim, valeu a pena e foi uma boa surpresa, ainda mais por saber que paguei tão barato por um objeto assim tão útil e de qualidade ok.